韦广钦，韦广钱，韦广钿支系族人简历初稿
韦广钦，生于新屋居住，娶妻陈.邓氏。育一子：韦长兴；育一女：韦春香，交代马府发德，居住半山；育一子：马寸兹；育一女：马兹兰。韦广钦死后葬于大园子，单坟两所无碑。
韦长兴，生于新屋居住，娶妻马德英，育二子：韦荣富，韦荣胜。韦长兴死后葬于大园子，单坟无碑。
韦荣富，生于新屋居住，娶妻谭成志，育二子：韦华权，韦华东；育二女：韦华梅，韦小红。韦华梅交代马府荣成，居住偏里，育一子：马奉林；育一女：马学芳。韦小红交代冉府启富，居住高谷庄，育二子：冉宏力，冉宏飞。
韦荣富死后葬于新屋后田坝，共坟有碑可查。
韦华权，生于新屋居住，娶妻田朝琼，育二子：韦太平，韦太祥。
韦太平，生于新屋居住，娶妻李鑫琼，育一子：韦胜航。
韦胜航，生于新屋居住，华丰小学五年级学生。
韦太祥，生于新屋，大学本科学历，族编委成员，分支主编，居住重庆龙头寺，科技公司上班。
韦华东，生于新屋居住新屋，好望山，娶妻冉启群，育一女：韦津萍，巴南护理学校毕业，石柱县人民医院护士。交代刘府波，居住好望山。育一子：刘宸锐；育一女：刘汐妍。
韦荣胜，生于新屋居住，娶妻张国美，育一子：韦华平；育一女：韦华美，交代游府代华，居住下杉木山岭，育一子：游艺勇；育一女：游颖飞。
韦华平，生于新屋居住，娶妻辜根会，育一子：韦海益，育一女：韦海莉。
韦华平死后葬于大园子，单坟有碑。
韦海益，生于新屋居住，大专学历，重庆上班。
韦广钱，生于新屋居住，娶妻谭氏，马明淑，育三子：韦康兴，韦龙兴，韦奉兴。育二女：韦发珍，韦兴杰。韦发珍交代罗府应富，居住白阳坝、高谷庄，育一子：罗继明；育一女：罗继香。韦兴杰交代谭府奇安，居住何家坝，育二子：谭祥柏，谭祥洪；育二女：谭祥英，谭祥华。韦广钱死后葬于大园子老碑。
2026年6月1日 第1页


韦康兴，生于新屋居住，娶妻秦光叔，育一女：韦荣芳交代周府世学，居住三星乡。韦康兴死后葬于大园子无碑。
韦龙兴，生于新屋居住，娶妻刘延珍，育三子：韦荣升，韦荣万，韦荣彪。育一女：韦荣菊交代马府德枢，居住青树子，育二女：马青丽，马晓玲。
韦龙兴死后葬于大东堡丫口土地旁，单坟有碑可查。
韦荣升，生于新屋，居住新屋，磷化厂，娶妻马勤淑，育一子：韦林作；育二女：韦晓燕，韦林宏。韦晓燕交代周府海鹏，居住铜梁，育二女：周思涵，周思怡。韦林宏交代许府瑞华，居住湖北金门，育一子：许诗月。
韦林作，生于新屋，居住新屋，磷化厂，永川大学三年级学生。
韦荣万，生于新屋居住，娶妻马书成，育二女：韦林婷，韦林枫。韦林婷交代田府应平，居住凉风坝，育一女：田千艺。
韦荣彪，生于新屋，居住勇飞村勇敢组俱乐部，娶妻陈以菊，育二子：韦林志，韦思泽。
韦林志，生于勇飞村勇敢组，居住俱乐部，中共党员，大学本科学历，涪陵中学教书。
韦思泽，生于勇飞村勇敢组，居住俱乐部，高中城高三年级学生。
韦奉兴，生于新屋居住，娶妻谭奇兰，育三子：韦荣海，韦晶碧，韦碧清。
韦荣海，生于新屋，居住北京，万安街道玉龙巷，娶妻马培莲，育二子：韦富阳，韦莱。韦荣海死后葬于牛头塝下段，单坟有碑可查。
韦富阳，生于北京居住，西安长安大学四年级学生。
韦莱，生于北京，居住万安街道玉龙巷，重庆大学二年级学生。
韦晶碧，生于新屋居住，娶妻李晓蓉，育一子：韦鸿杨，育一女：韦洁，交代汪府国辉，居住太白雅苑，育一子：汪焱弘。
2026年6月1日 第2页


韦鸿杨，生于新屋居住，重庆开放大学毕业，重庆棠厦上班。
韦碧清，生于新屋，重庆师范大学毕业，居住云阳县，重庆市中山外国语中学高中数学教师，娶妻罗涛，重庆工商大学毕业，云阳县重庆市中山外国语中学初中数学教师，育一子：韦贤桢。
韦贤桢，生于云阳县，中山外国语中学高三年级学生。
韦广钿，生于新屋，居住白阳坝，娶妻李万禄，育三子：韦银兴，韦华兴，韦碧兴；育四女：韦兴兰，韦兴珍，韦兰兴，韦春兴。韦兴兰交代马府江德，居住梯子岩；韦兴珍交代田府佐孝，居住白岩寨；韦兰兴交代谭府登立，居住岩脚；韦春兴交代王府顺银，居住大坪。韦广钿死后葬于杉木岭二大坵，共坟有碑。
韦银兴，生于白阳坝，居住杉木岭二大坵，娶妻谭方叔，育一子：韦荣培。育一女：韦荣碧交代张府正发，居住花园大坪，育一子：张华龙；育二女：张明英，张华明。韦银兴死后葬于力子坪路边，单坟无碑。
韦荣培，生于二大坵上，居住石板田，1974年因触电身亡。
韦华兴，生于白阳坝居住，一次族谱修谱主编人，娶妻谭奇兰，王顺英，育三子：韦荣良，韦奉良，韦胜良。育二女：韦荣才，韦荣泽；韦荣才1966年得病死亡。韦荣泽交代马府泽兵，居住观音堂，育二子：马韦；马旗。
韦华兴死后葬于白阳坝告里，单坟有碑。
韦荣良，生于白阳坝居住，娶妻王甫兰，谢荣兰，育二女：韦华蓉，韦露琴。韦华蓉交代黄府大春，居住贵州赤水具，育一子：黄征。韦露琴交代付府荣波，居住观音堂，育一子：付栖成；育一女：付栖悦。韦荣良死后葬于白阳坝告里，单坟有碑。
韦奉良，生于白阳坝居住，娶妻谢荣兰，育一子：韦超；育一女：韦琴，交代秦府龙，居住华池罗家院，育一女：秦乐希。
韦超，生于白阳坝居住，西安大学大三年级学生。
2026年6月13日 第3页


韦胜良，生于白阳坝，居住白阳坝，磷化厂，娶妻马勤兰，育二子：韦小杰，韦晓宝。
韦小杰，生于白阳坝，居住迁锦奎庭，重庆渝北上班。
韦晓宝，生于白阳坝，居住磷化厂，巴南重庆理工大学大二学生。
韦碧兴，生于白阳坝居住，娶妻谭登文，育二子：韦荣平，韦荣武。育一女：韦荣淑交代马府发兹，居住小大店，育二子：马军，马云；育一女：马春红。
韦碧兴死后葬于白阳坝过路田以边，单坟有碑。
韦荣平，生于白阳坝，居住马仗坡沟脚，娶妻马兹莲，育三女：韦燕，韦玲，韦渝；韦燕交代张府圣林，居住巫山，育一子：张熙宇。韦玲交代黄府立鹏，居住辽宁。韦渝广州舞蹈学校学生。
韦荣武，生于白阳坝，居住白阳坝、河北，娶妻孙永秀，育一子：韦建秋，育一女：韦福英。
韦静坵，生于河北居住，上班。
分支主编：韦太祥
2026年6月13日 第4页


